Um grupo de estudantes recém-graduados decidem abrir um negócio, mas não estão de acordo de quem será o presidente da empresa. Um dos membro será o presidente, e cada um dos outros integrantes terá exatamente um superior direto na hierarquia (não necessariamente o presidente, pois seu chefe pode ser um gerente regional, por exemplo). Cada chefe possui o salário estritamente maior que seus subordinados, portanto não há ciclagem nesta relação e podemos representar a hierarquia desta empresa por uma árvore enraizada.
Com o objetivo de estabelecer quem serão as pessoas a ocupar os cargos de chefia, os integrantes classificaram as k pessoas mais profissionalmente bem sucedidas, e cada uma dessas enumerou de quais outros integrantes (bem sucedidos ou não) gostaria de ser o superior. Note que superior, neste contexto, significa ser um chefe, ou ser o chefe dos superiores (ou seja: ser o superior de um integrante não significa ser necessariamente seu chefe direto).
Ajude essa empresa a criar uma hierarquia que satisfaça o desejo de seus integrantes. A solução, caso exista, não necessariamente é única.

Entrada: Será dado inicialmente como entrada o nome dos graduandos. A palavra "fim" indica que acabaram-se os graduandos. Após isso será passado o nome de um graduando bem sucedido e de quem ele deseja ser superior. A palavra "fim" indicará o final da entrada.

Saída: Você deve apresentar como saída o nome do graduando e quem é seu chefe imediato. Caso o graduando não tenha chefe, ele será o presidente e isso deverá ser apresentado.


Exemplo 1:
-Entrada:
Maria
Joao
Carlos
Tobias
Jose
Manuel
Paulo
fim
Maria Joao
Maria Tobias
Carlos Tobias
Carlos Paulo
Manuel Paulo
Jose Tobias
Jose Manuel
fim

-Saída:
Maria (José)
João (Maria)
Carlos (Maria)
Tobias (Carlos)
José (Presidente)

Exemplo 2:
-Entrada:
Luis
Mateus
Pedro
Leonardo
Silva
Leticia
Carla
Julio
fim
Luis Mateus
Luis Pedro
Luis Leonardo
Luis Silva
Luis Leticia
Luis Julio
Carla Luis
fim

-Saída:
Luis (Carla)
Mateus (Luis)
Pedro (Luis)
Silva (Luis)
Leticia (Luis)
Carla (Presidente)
Julio (Luis)

