Um amigo dos palestrantes deseja armazenar as relações de seus grupo de amigos no formato de um grafo.
Ele quer que o grafo possa ser acessado a partir dos nomes (que são únicos) de seus amigos para que ele possa ver a relação entre eles.
Por exemplo, ele quer que seja armazenado o nome Carlos e Manuel e que haja uma relação de amizade entre eles.
Utilizando seus conhecimentos em python, crie uma Matriz de Adjacência ou uma Lita de Adjacência para representar essas relações no formato de grafos.